Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/network/po/*/yast_webclient_network.po
Languages: zh_cn

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Network settings have been written.
zh_cn: 网络设置已写入。

source: whitespace - invalid character.
zh_cn: 空格 － 无效字符。

source: - can not start with a digit.
zh_cn: － 不能以数字开头。

source: periodic '-' is not allowed.
zh_cn: 不允许循环使用“-”字符。

source: can not end with (-) hyphen.
zh_cn: 不能以连字符 (-) 结尾。

source: can not start with (-) hyphen.
zh_cn: 不能以连字符 (-) 开头。

source: - is invalid character for hostname.
zh_cn: － 是无效的主机名字符。

source: Invalid IP address format. The correct one is nnn.nnn.nnn.nnn for nnn between 0 and 255.
zh_cn: IP 地址格式无效。正确格式为 nnn.nnn.nnn.nnn，其中 nnn 介于 0 到 255 之间。

source: Invalid Prefix format. The correct one /nn where nn is between 0-32 (CIDR format).
zh_cn: 前缀格式无效。正确格式为 /nn，其中 nn 介于 0-32（CIDR 格式）之间。

source: Invalid default route format. The correct one is nnn.nnn.nnn.nnn for nnn between 0 and 255.
zh_cn: 默认路由格式无效。正确格式为 nnn.nnn.nnn.nnn，其中 nnn 介于 0 到 255 之间。

source: Name servers are required. There must be at least one specified.
zh_cn: 需要名称服务器。必须至少指定一台。

source: Hostname is required. It must be specified.
zh_cn: 需要主机名。必须指定主机名。

source: Domain is required. An empty domain is not supported.
zh_cn: 需要域。不支持空的域。

source: Network
zh_cn: 网络

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Select
zh_cn: 选择

source: Configuration mode
zh_cn: 配置模式

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: Subnet mask / Prefixlen
zh_cn: 子网掩码/Prefixlen

source: Default route
zh_cn: 默认路由

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Domain
zh_cn: 域

source: Name servers
zh_cn: 名称服务器

source: Search domains
zh_cn: 搜索域
